Repository: chenxi102/Tire-Pressure
Catalog: Tire pressure tirePressure/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# TPMainMenuTireMatch
source: Tire Match
zh_hans: 轮胎匹配

# TPMainMenuBaseSetting
source: Setting
zh_hans: 基础设置

# TPMainMenuAlarm
source: Alarm
zh_hans: 警告声

# TPMainMenuVersionInfo
source: Version
zh_hans: 版本信息

# TPMainPageAlarm
source: Alarm
zh_hans: 轮胎有警告

# TPMainPageAlarmType_FrontLaftWheel_lowPressure
source: Alarm type: Left front tire low pressure
zh_hans: 警告类型：左前轮胎气压低

# TPMainPageAlarmType_FrontLaftWheel_highPressure
source: Alarm type: Left front tire high pressure
zh_hans: 警告类型：左前轮胎气压高

# TPMainPageAlarmType_FrontLaftWheel_highTemprature
source: Alarm type: Left front tire high temperature
zh_hans: 警告类型：左前轮胎温度高

# TPMainPageAlarmCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# TPMainPageAlarmCheck
source: Check
zh_hans: 查看

# TPMainPageAlarmType_BackLaftWheel_lowPressure
source: Alarm type: Left rear tire low pressure
zh_hans: 警告类型：左后轮胎气压低

# TPMainPageAlarmType_BackLaftWheel_highPressure
source: Alarm type: Left rear tire high pressure
zh_hans: 警告类型：左后轮胎气压高

# TPMainPageAlarmType_BackLaftWheel_highTemprature
source: Alarm type: Left rear tire high temperature
zh_hans: 警告类型：左后轮胎温度高

# TPMainPageAlarmType_FrontRightWheel_lowPressure
source: Alarm type: Right front tire low pressure
zh_hans: 警告类型：右前轮胎气压低

# TPMainPageAlarmType_FrontRightWheel_highPressure
source: Alarm type: Right front tire high pressure
zh_hans: 警告类型：右前轮胎气压高

# TPMainPageAlarmType_FrontRightWheel_highTemprature
source: Alarm type: Right front tire high temperature
zh_hans: 警告类型：右前轮胎温度高

# TPMainPageAlarmType_BackRightWheel_lowPressure
source: Alarm type: Right rear tire low pressure
zh_hans: 警告类型：右后轮胎气压低

# TPMainPageAlarmType_BackRightWheel_highPressure
source: Alarm type: Right rear tire low pressure
zh_hans: 警告类型：右后轮胎气压高

# TPMainPageAlarmType_BackRightWheel_highTemprature
source: Alarm type: Right rear tire high temperature
zh_hans: 警告类型：右后轮胎温度高

# TPMatchPage_MatchSetting
source: Match setting
zh_hans: 匹配设置

# TPMatchPage_leftFrontWheel
source: Left front tire
zh_hans: 左前轮

# TPMatchPage_leftBackWheel
source: Left rear tire
zh_hans: 左后轮

# TPMatchPage_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# TPMatchPage_rightFrontWheel
source: Right front tire
zh_hans: 右前轮

# TPMatchPage_rightBackWheel
source: Right rear tire
zh_hans: 右后轮

# TPTireMatchPage_TireSetting
source: Tire exchange
zh_hans: 调胎设置

# TPTireMatchPage_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# TPBaseSettingPage
source: Setting
zh_hans: 设置

# TPBaseSettingPage_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# TPBaseSettingPage_PressureUnit
source: Pressure unit
zh_hans: 压力单位

# TPBaseSettingPage_TemperatureUnit
source: Temperature unit
zh_hans: 温度单位

# TPBaseSettingPage_UpperLimitValueSetting
source: Upper limit alarm value setting
zh_hans: 上限警报值设置

# TPBaseSettingPage_LowerrLimitValueSetting
source: Lower limit alarm value setting
zh_hans: 下限警报值设置

# TPBaseSettingPage_EnterTireSetting
source: Enter the tire setting
zh_hans: 进入调胎设置

# TPWarnigPage_Chinese
source: Chinese
zh_hans: 中文

# TPWarnigPage_English
source: English
zh_hans: 英文

# TPWarnigPage_Russian
source: Russian
zh_hans: 俄文

# TPWarnigPage_French
source: French
zh_hans: 法文

# TPWarnigPage_Spanish
source: Spanish
zh_hans: 西班牙文

# TPWarnigPage_OK
source: OK
zh_hans: 确定

# TPVersionPageInformation
source: Version information
zh_hans: 版本信息

# TPVersionPage_RestoreDefaultSetting
source: Restore the factory default setting
zh_hans: 恢复默认设置

# TPVersionPage_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# TPVersionPage_OK
source: OK
zh_hans: 确定
